# 电费管理系统

《电费管理系统》是一款通用性极强、功能极强大、内容完整的管理系统，根据收费的流程与应用，而实际研发的电费收费专业软件，软件界面设计简洁、美观、其人性化的管理可以使用户轻易上手，软件支持与提升服务质量，提高工作效率，是协助各电力单位、小区物业、村里收电费等合理和优化管理的好帮手！该软件的功能主要包括：

1、基本信息（基本信息和电表查询（按台区查询、按用户查询））；

2、抄表收费管理（设置年月、抄表导入、抄表录入、收费录入、未交费用户查询、期间收票员合计、台区电费累计、期间收费统计）；

3、历史数据查询（历史抄表查询（按年月查询台区抄表情况、按用电户查询抄表情况））和历史收费查询（按用电户查询收费情况、按年月查询台区收费情况））；

4、用电统计分析（按台区对比分析、按用电类型统计分析、按年月对比分析、同期用电对比析）；

5、基础设置（台区设置、电价类别设置）。

软件特点如下：   

    1.界面设计简洁、美观、操作流程人性化，普通用户不需培训也能很快上手；  
    
    2.支持数据与execel的导出与导入。
    
# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=665

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Eccms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

